阿姨地阿姨
喂，做咩又開會㗎？
唔係話隔個禮拜開㗎咩？
因為有突發嘅情況
蓋爾send咗份報告過嚟話梅凱莎好大機會認識嗰個L
根據報告，L為咗向梅凱莎逼公眾
仲混咗佢一排，問題就喺呢度
照呢份報告嚟睇，梅凱莎應該好崇拜其拿
而且吉田事務所
又向我哋極力推薦佢做四頁代言人
所以蓋爾建議起用梅凱莎
再乘機吐佢口褒問L嘅嘢
不過我覺得呢個建議唔可以噉輕易接受
點解？
我覺得個建議都唔錯
其實，美美姐佢想講
查出L嘅真正身份應該係蓋爾嘅份內事
而家強硬將個波推嚟我哋呢度
噉嘅做法唔係好合理
份合約寫明係要佢查出L嘅真正身份
既然係噉，不如請蓋爾出席呢個會議啦
一於噉話啦
樹多先生，我哋之前唔係已經講
好咗盡量唔打電話畀我㗎咩？
係咪有咩急事啊？
哼，我知道喇
既然你噉樣講喇，我就醒條好橋畀你喇
開完會返到屋企
仲有一大堆罪犯等住我去制裁
租琪娜仲辛苦過打工
不過我反而覺得越嚟越有意思
我而家可以肯定未可以殺係第二個琪娜
而且，佢仲畀L監禁過
L放返佢出嚟即係表示
佢放棄咗死亡筆記持有權，喪失咗有關死亡
筆記嘅記憶
我唔可以任由得佢唔理
所以，我決定娶梅海莎做老婆
哈哈…
今次，地位，仲有年輕貌美嘅老婆
唔使問咁美滿嘅人生，一定恨死隔籬喎
結婚之後，我仲會幫呢個老婆買重保險
想不到，佢係個咁下流嘅人
女母，保外將會死亡筆記收埋老地方
係我能力範圍下可以為海莎做嘅事
就只有噉嘢
好，又點同我月發展講戲？
海莎小姐，你係咪為咗要同琪娜見面
所以先至嚟東京嘎？
嗨
海莎小姐，唔好做埋呢噉慷慨反應
而且個反應太大
呢啲叫做演技啊，你究竟識唔識嘢㗎？
咪講廢話，再嚟多次
係喺，我知喇，郎麒大導演
唔認真做嘅，我一腳踢你返鄉下
呃… Mr， Mr
點解冇仔你好似舊飯噉𠸏？
叫我海莎就得㗎喇
我好想走，只不過呢個都係
七部琪娜嘅重要任務之一
Mr， Mr，做乜嘢？
冇仔？
噉嘅，今日呢一個唔單只係飾業集團
形象代言人嘅面試，仲係潛入調
查嘅重要工作
係喇，呢樣唔使你講我都知啦
反而你要小心啲，千祈唔好落出馬腳啊
你要記住你而家嘅身份係好
鍾意做專嘅大隻經理人喇
係，我會加油㗎喇
要你哋等唔好事
兩位早晨啊， Mr， Mr，經理人
就位小弟啊，我叫做冇地幹事
美美姐先生，請住，先生
兩位叫我做冇仔得㗎
冇仔，冇仔幹照啊
Mr， Mr，加油啊
呢個冇仔認真係嚟咗幾點㗎喎
為咗慶祝你做當代言人
我會準備定慶功宴㗎喇
呢啲角色果然唔啱喎
我真係好榮幸可以見到你，海莎小姐
我係四頁宣傳部嘅專屬顧問
我叫做約翰·和雷斯，幸會
好高興認識你啊，請得多指教
黑兔嘅説話講完喇
我就開門見山同你講喇
其實，我哋咁多位都認為海
莎小即係好適合做代言人
只係喺落實之前
我哋首先要確定一件事先得
請講啦
我哋之前做咗好多方面嘅調查
知道你嘅父母都係畀個賊殺死嘅
而琪娜殺咗嗰個賊，所以你就好尊敬琪娜
你其實係為咗見琪娜
先至自己一個人走嚟東京呢度嘅
呢…呢件事邊個同你講㗎？
消息來源唔講得㗎
你只係需要答我件事係真嘅定係假嘅
哦，你而家呢個表情已經答咗我喇
估唔到可以查得噉深入
另外，你好似仲隱瞞咗一啲事噉樣
一啲唔想畀大家知道嘅事
呢個時候要標一啲冷汗，唔好出聲
我哋查到你喺冇幾耐之前畀L監禁過
唔好再隱瞞啦
你老老實實交代清楚件事喇
因為四葉形象代言人係琪娜嘅話
我哋會好麻煩
嗯，請你將真相講出嚟
我知道喇
我將所有嘢都講晒出嚟喇
我的確曾經被監禁過
但係我完全唔知道對方就係L
佢問咗好多關於琪娜嘅事
只不過我根本就唔係乜嘢第二個琪娜
而且佢都明白我同琪娜係冇任何關係
所以先放咗我出嚟
係噉你有沒有睇到監禁你嗰人嘅樣？
我對眼當時畀人蒙住
係噉你至少都一定有聽過L把聲？
係喲，不過佢用變聲器嚟講嘢㗎
喂，咩而家噉樣都叫面試咩？
簡直好似審犯噉審
仲要問到幾時啊？
係喇，我要去洗手間
佢講得啱，我哋而家噉樣
文化的確係愈扯愈遠
唔好意思啊
我都想去洗手間啊，唔知得唔得喇
真係傷腎啊，不過都進行得幾順利
好啦，我要再加油
就算畀佢掂到呢張筆記嘅紙信
喪失嘅記憶都唔會恢復
不過只要噉做嘅，海莎佢就可以見得到我
係咩嚟㗎？
妖怪？
海莎，其實而家你隨時都有
可能會畀四葉集團嘅人殺死
處境非常危險
我係專登嚟提醒你，請你冷靜啲聽我講
我點能冷靜啊？
我話，為殺死我係你呢隻妖怪就真…
我係企喺海莎你呢邊嘅
你係企喺…我喺邊？
唔知Mr， Mr，有冇事呢？
早知就喺面試房或者佢身上裝偷聽戲喇
果然係另一個人
我被監禁之前嘅棋蠟
同依家嘅事發生，同依家嘅棋蠟
好明顯唔同人
分別在於，依家嘅棋蠟唔理罪犯罪名輕重
總之畀報道就會制裁
以前嘅棋蠟對於嗰啲冇心
同埋因為意外犯咗誤殺，又或者係逼不
得已先殺人嘅罪犯
都盡可能唔會制裁佢哋
如果我係棋蠟，應該都會噉樣做
以前棋蠟制裁人嘅標準
同我嘅諗法簡直一模一樣
我係喺度亂諗啲乜嘢啊？
我根本就唔係棋蠟
點可以揾棋蠟嚟同自己比㗎？
我到底係到搞咩？
其實夜神月就係棋蠟
夜神月佢最近到底做緊咩？
你係邊個啊？
雖然你睇起嚟唔似跟蹤狂
但係你亦唔似係人類喎
當然唔似啦，因為我係一個死神
雖然你已經忘記晒
但係你曾經同我一齊生活
你講乜嘢啊？
我一啲都聽唔明嘎？
我哋識㗎咩？
阿月佢就係棋蠟？
死亡筆記
只要將人嘅姓名寫喺筆記上面
係噉被人哋寫上姓名嘅人就一定會死
至於夜神月，就係利用死亡筆記不斷
去制裁罪犯，然後世人就叫佢棋蠟
其實海莎你亦都係同棋蠟一樣
唔係，你擁有嘅能力比佢更加細膩
就喺冇幾耐之前
你仲利用你嘅能力成功接近棋蠟，即係夜神月
阿月就係棋蠟，而我就係第二個棋蠟？
冇錯，唔係，應該話曾經係
不過唔使擔心，而家呢種情況
其實都係夜神月嘅掌握之中
噉龍騎唔係即係苦中晒？
海莎，你係唔係仲對阿月死心塌地？
你識得噉問，睇嚟你嘅疑測佢係死神
唔係你冇理由會知道我嘅事
我而家相信你講嘅嘢喇
係啊，我真係好愛佢，愛到佢死𠻹
而且，阿月同我都係棋蠟
竟然會噉巧，我哋兩個都係棋蠟
簡直就係天生一對
阿新呢？
你都仲係冇變，海莎
我諗你對夜神月嘅感情，應該你一世都唔會變
照呢個情況睇
我諗你想要嘅幸福，就係一世跟住夜神月
為佢冇條件奉獻一切
呢位死神，多謝你啊
我叫雷姆，而家嘅棋蠟係個非常陰險
而且冇恥嘅人，唔知佢會做出咩事
你要小心，亦都要小心其他事業嘅人
要相信夜神月，畀佢做佢想做嘅事
我知道喇，只要表現到同平時一樣噉樣
就得㗎喇，係咪？
冇錯，一陣返到去面試嗰間房
你應該就可以睇得出邊個係棋蠟
記住唔可以信嗰個人
姐話係咗咁耐，真係唔好意思啊
因為我諗住補下裝，捉靚啲先再返嚟啊
聽住，當你返嚟，返到間房之後
嗰個坐喺我前面嘅男人就係，棋蠟
女母，女母前面嗰個就係棋蠟？
火口就係棋蠟？
麻煩啊
Mr， Mr，仲未返嘅
返嚟嗱？
Hello
哎吔…真係累死我喇
喂，情況點樣啊？
搞掂晒喇，事業集團已經決定
請海莎小姐為佢哋拍廣告
咩係啊？
真係太好
我畀咗手機number同埋em
ail佢哋之後，嗰七個面試官裏
面已經有三個send咗mess
age嚟，要試睇下讓我出街啊
你話咩話？
我答應佢哋約會同埋見啲行事就得喇
完全照作戰計劃進行
冇喇，作戰計劃取消咗
點解啊？
難得有少少進展就話要取消？
因為再噉落去，你嘅處境會好危險
雖然我唔會阻止你去拍廣告
但係你被懷疑係第二個旗艦
仲有之前比L監禁過嘅事
記住一定要全部否認
就等毛木先生嚟保護你嘅安全
你應係人身份行動噉就得喇
既然阿月你要噉做噉我聽話囖
嗯
我都好攰喇，聽日一早仲要去拍外景
我都去睡先喇
阿月，真係好多謝你噉關心我
只不過，我諗到個好好嘅方法
我相信一定可以幫到你手㗎
阿月，一齊睡囖
你又亂啲咩啊，海莎
我知道喇，等捉到旗艦
之後先至可以，係咪？
唔使怕醜喎，阿月
你真係唔使噉怕醜㗎喎，阿月
我先冇怕醜
但係你個樣已經出埋咗你
搞掂
全部拍完喇
大家辛苦晒
辛苦你喇，阿莎小姐
辛苦晒你喇，Mr，Mr，係喇
我可唔可以去醫院再去洗手間用啊？
可以
去啦
係噉你喺呢度等我喇喎
係
師姐，真係辛苦晒你喇
你穿護士衫真係好cute喎，點子
真係𠸏？
見得咗佢喇
呢架車真係好幼型喎
你鍾意㗎，我隨時都可以車你㗎
唔係，係送畀你㗎
不過講開又講啊，你噉着真係好幼啊
你鍾意呀？
噉就好啦
點解咁耐㗎？
開生呢？
睇咗約會啊
都今次發熱喇
火口兄姐
自從對上嗰次應酬開始
最死前難打就係你呢個鹹濕佬，仲成日s
end message嚟約我
呢種噉嘅人居然會係奇辣
佢就一啲都唔配啊
海莎小姐，想唔想面同我食餐飯啊？
嗯，你唔會用食飯嚟做藉口帶
我去啲唔正經嘅地方吖嘛
1001640
得㗎，就算你對我有咩不軌企圖
我都唔會驚，因為必要時我會殺人
1009240
海莎到底喺度諗緊咩啊？
1011860
唔通佢而家係依照住夜神月嘅指示行動？
1015760
唔係，唔通海莎係想畀個暗示我
萬一有咩事就由我幫佢殺死火候
1021500
哈哈…估唔到你噉風趣喎
海莎小姐，你話你會殺人呀？
1026760
冇錯係啊，噉係因為…
1029860
我係第二個琪娜
1033920
唔係嘛，就算呢個女仔曾經係第二個琪娜
而家都應該唔係啊
1039820
而且亦都會喪失有關嘅記憶
點會噉講嘅呢？
1044120
哈哈…海莎小姐
你要防範我都唔使講你個名字，噉就大話
1048721
㗎喇，我唔係你諗過捉人嚟嘅
1052460
其實，我只會比琪娜一個睇
我係第二個琪娜嘅證據
1057060
比琪娜睇嘅證據？
1059240
噉講咩意思啊？
1060940
講真囖，我嘅夢想就係成為琪娜嘅新娘
而且我諗琪娜都一定會好需要我幫手
1068765
冇估錯嘅話，由櫻花電視台事件推測
第二個琪娜應該擁有死神之眼
1074860
如果件事係真嘅
噉我無論用咩手段，都要留佢喺我身邊
1081200
等我試下佢先
1085540
哈…其實，我就係琪娜
1088460
噉你嫁畀我啦，海莎小姐
1096490
真係𠸏？
1098290
真係嘅
1102090
係噉證據呢？
1103130
你快啲證明畀我睇啦，白鵝先生
1105470
梗係唔得啦，隨邊畀人睇自己係琪
娜嘅證據，噉樣佢對我好不合理
1110570
乜係呀？
1112270
如果對方有可能係琪娜嘅
噉我一定會證明畀佢睇，點都要有人行第一步㗎
1118510
哈哈…係噉你證明咗先喇
因為我好有可能係琪娜呢
1123490
好啊，不過我淨係會殺啲壞人㗎咋
1126690
冇問題，壞人啊，話
1132410
佢叫金玉銀座
係大型信貸公司嘅老闆，收藏方式出名陷毒
1138690
佢甚至係個
會迫債仔用保險金還債嘅人渣
1142290
點啊？
1143550
係咪可以即刻check到佢死咗未先？
1145770
我打個電話就得㗎喇
1147670
噉好啦，噉你寧住面先喇
1154560
海生，你而家係想我幫你殺死金玉銀座
令火口相信你所講嘅説話
1162320
好啦
1166510
搞掂啊，佢已經死咗㗎喇
1171710
我係四葉嘅火口
1173210
唔得閒啊，老闆又突然間斷咗氣
1175270
遲啲打嚟喇
1183820
點樣？
1185680
我指定嘅人當場斷咗氣
1188340
如果呢個女仔唔係擁有嗰種特殊嘅能力
係絕對做唔到啊
1194360
報日報喇
1201540
喂，係咪我係琪娜你就會嫁畀我先？
1205720
點解你嘅表情突然變得咁嚴肅㗎？
1209475
因為我係琪娜
1211160
噉你證明畀我睇
1213340
我一定要返屋企先殺到人嘅
你應該明㗎
1219340
係噉就唔好意思啦
1221020
我點知你咪用呢件事做
藉口投我去你屋企啊
1226480
有辦法
1228280
既然噉嘅話，你可以調返轉停止制裁罪犯
1232710
如果你係琪娜應該做到㗎
1234560
然後等我話可以制裁
罪犯嗰陣，你先再郁手
1238360
噉我就相信你喇
1240805
因為幾時制裁罪犯
應該只有琪娜本人只控制到
1244640
好有道理喎，係個好主意
1248480
噉我應承你呢？
1250480
因為我係琪娜，為咗得到海莎小姐嘅信任
由今日開始，我會停止制裁罪犯
1256280
跟住，等你確定咗我係琪娜之後
我哋就結婚
1260420
嗱，你哋聽到晒㗎啦？
1264500
火口就係琪娜
1267860
終於知道琪娜係邊一個喇
1270160
而局中最擔心琪娜繼續殺人嘅事都制止埋
1272920
你好叻啊，咪沙…
1274600
咳…
1275600
1358480
犯罪者の裁きを止めてみっか
1360300
そろそろいいだろう
1361620
これで第二のキラー、天音美沙と
結婚すれば、死神の眼も手に入る
1366320
そして、この俺が四つ葉
の全てを支配するのだ
1372840
天王